```
【📻早上好, 今天是2021年11月28日,星期日  】
【农历十月廿四,二十四节气：小雪 第七天 工作顺利，生活愉快 】

【新闻速报】
1. 川北小城里的“冰柜藏尸”案
2. 4地质人员哀牢山遇难：为何会失温，进山时是否准备过夜？
3. 浙江去年各年龄段性别比公布：64岁以下各年龄段均男多女少
4. 媒体评“老年人陷入数字沉迷”：被精准算计谁都可能“沉迷”
5. 云南新增本土确诊2例，系瑞丽市抵边重点人群核酸检测中发现
6. 德国确认2例奥密克戎毒株感染病例，系从南非乘机返回德国
7. 历时13年首部荷兰语《红楼梦》全译本问世
8. 媒体：“双减”有多紧迫，“双增”就有多重要
9. 党员干部违规拥有非上市公司股份，中纪报：远离触及红线交易
10. 上海新增本土无症状感染者1例，系25日确诊病例密接
11. 别把癌症当鼻炎，爱吃这类食物的人，尤其要警惕
12. 宿便有毒？排毒清肠能减肥？
13. 胃不好的人，尽量别吃这种药
14. 5大昏迷事故现场，记住这3步能救命，可惜错的人太多
15. 少年诉铁路“以身高论票价”二审焦点：是否侵犯未成年人权益
16. 2022国考今开考：报考首破200万人，平均68人争1岗
17. 内蒙古满洲里今日上午8时将启动全员核酸检测
18. 意大利出现第一例奥密克戎毒株感染病例
19. 辽宁阜新市两男子隐瞒前往中高风险地区行程被依法惩处
20. 美国音乐剧巨匠桑德海姆去世
21. 澳门司警局侦破一不法经营赌博及洗黑钱犯罪集团，拘捕11人
22. 美国田纳西州发生大规模枪击事件，致3死4伤
23. 广州石化焦化汽油泄漏导致着火，未造成人员伤亡
24. 英国出现2例奥密克戎毒株感染病例，英首相宣布应对措施
25. “骨折价”工抵房，天上掉馅饼还是天大的套路？
26. 诺奖得主安格里斯特②：经济学中的因果推断方法
27. 国际油价已成惊弓之鸟：两位数暴跌重现，市场聚焦产油国会议
28. 科兴：将尽快开展评估和研究奥密克戎株对现有新冠疫苗影响
29. 央行研究局局长王信：加强对大型互联网平台业务的穿透性监管
30. 李扬：明年宏观经济政策将更积极，对小企业要给予更大的重视

【全国疫情信息】
截止至:  2021年11月28日 07时03分13秒
现存确诊2880人，新增人数待国家卫健委公布


```
